أهلاً بكم
النهاردة هنتعلم مع بعض غرزة الحشو العكسية
اسمها بالإنجليزي
Reverse Single Crochet stitch
ورمزها في الباترون موجود على الشاشة
غرزة الحشو العكسية زي دي بيبقى استخدامها في الأطراف للتزيين
هي عبارة عن غرزة حشو عادية جداً لكن اتجاهها بيكون عكسي
بمعنى إني لو هبدأ من اليمين للشمال أعمل سطر من غرز الحشو،
لا في غرزة الحشو العكسية أنا هعمله من الشمال لليمين
نشوف مع بعض إزاي
هنوصل الخيط ده بالنسيج بتاعنا
ندخل الإبرة، نسحب الخيط ونعمل غرزة سلسلة
ارتفاع السطر اللي هنعمله من غرزة الحشو
هنا دي الغرزة اللي عليها الدور
هدخل فيها عادي بسن الإبرة زي ما بعمل غرزة الحشو
وبسحب الخيط وبكون عندي حلقتين زي
ما احنا شايفين ومتعودين في غرزة الحشو
وبسحب الخيط عادي جداً
هدخل في اللي بعدها
وأسحب الخيط وأعمل غرزة حشو
اللي بعدها
أدخل وأسحب الخيط
أعمل حلقتين
بشتغل طبيعي جداً غرزة حشو عادية جداً لكن اتجاهنا هو اللي مختلف
عكسي، وبيديني الحلقتين لفين شوية
لكن مش بغير اتجاه أي حاجة تانية غير بداية شغلي
نكون كده عملنا طرف النسيج بتاعنا بغرزة الحشو العكسية
شكراً